♪ يبدو اليوم
أن كل ما تراه ♪
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven
♪ العنف في الأفلام
والجنس على التلفاز ♪
♪ لكن أين تلك
القيم القديمة الطيبة ♪
♪ التي كنا نعتد عليها؟ ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل عائلة ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل
قادر فعلاً على فعل ♪
♪ كل الأشياء التي تجعلنا ♪
♪ نضحك ونبكي ♪
♪ إنه... رجل...
عا... ئلة...! ♪
صيدلية غولدمان
هل فكرتِ أكثر في
كيف تريدين الاحتفال بعيد ميلادك؟
إنه قادم قريبًا.
نعم، فكرتُ أن نومة ليلية
بطابع تورونتو رابترز قد تكون ممتعة.
لماذا تحبين دائمًا
النسخة الأسوأ من كل شيء؟
هذا ليس صحيحًا.
سأعود فورًا.
نفدت مني
معجون أسنان تومز أوف ويست فيرجينيا.
نفس الشيء في مين،
لكنه مصنوع لأسنان أقل.
انظري إلى كل ألواح الشوكولاتة اليهودية
التي يملكها مورت.
موسكيتير، بابل يوك،
أوي هنري،
لوز جيد، لكن بدون ملكة.
انسَ الأمر. انظر هنا.
يمكنني أن أخبرك
بأي مرض يعاني منه كل واحد منهم.
كيف تستطيع ذلك؟
معروف أن الكلاب
تستطيع شم جميع أنواع الأمراض.
لديها سكري. ولديه صداع نصفي.
وذلك الرجل لديه ذلك الشيء.
ما هو الشيء الذي يعاني منه ماجيك جونسون؟
-الإيدز؟
-نعم، ذلك.
نسيتَ الإيدز؟
لم يكن أبدًا شيئًا خاصًا بالكلاب.
دائمًا هناك واحد،
يظهر ببيجامته،
لأنه لا يريد تغيير ملابسه في منزل غريب.
الساعة الرابعة، عزيزتي.
أنتِ تُتلفين النعال المنزلية،
بالمشي من السيارة.
لا أهتم.
تعرفون باتي، روث وإستير.
وبما أننا مجموعة أصدقاء مراهقين حديثة،
ها هو صديقنا المحايد جنسيًا، ديفين.
ما الأمر مع هذا الولد؟
كل قطعة ملابس تقول شيئًا مختلفًا.
بيتر، من فضلك.
لا يمكنك الانهيار هكذا.
لا تقلقي، يمكنني أن أكون متحفظًا.
ما أنت؟ أعلن عن نفسك!
لماذا لا تذهب إلى المرآب
وتتمتم بينما تركل؟
العالم الغبي يمر بي.
يجب على الجميع أن يكونوا شيئًا.
كيف يكون لأي شيء معنى،
إذا كان الجميع كل شيء؟
أبي، ماذا تفعل؟
آسف، ميغ، يجب على كل الآباء
أن يمروا بحفلة مراهقين
بدون قميص،
بينما يشربون علبة،
سقطت في التسعينيات.
رشفة من سيرج؟
ديفين، رشفة من سيرج؟
هل يمكنك الذهاب؟
سنلعب لعبة الحقيقة أو التحدي.
الحقيقة أو التحدي؟
اللعبة التي تختبئ فيها وتبحث؟
لا. إما أن تجيب على
سؤال بصدق تام،
أو تفعل شيئًا مجنونًا يخترعه الناس.
اخترتُ نسختي،
لكن ماذا عن أن ألعب معكم؟
بالتأكيد، أبي.
أتحداك أن تبتعد من هنا.
أنا في الطريق.
انظري إلى هذا، لويس. أنا ألعب
الحقيقة أو التحدي مع ميغ.
لا تفعل ذلك، بيتر.
لكنني أريد أن ألعب الحقيقة
أو التحدي معك.
لم نلعب معًا أبدًا.
حسنًا؟ حسناً، أختار التحدي.
حسنًا.
أتحداك…
…أن تلحس صندوق بريد سوانسون.
شاهديني.
عيد ميلاد سعيد
يا للعجب، إذا بلل دليل التلفاز الخاص بي،
سأغضب جدًا.
ما زلت تحصل على دليل التلفاز؟
ما زال هناك تلفاز!
حسنًا. دورك.
حسنًا، الحقيقة.
حسنًا، دعنا نرى.
كم عدد الرجال الذين مارستِ
الجنس معهم في حياتك؟
-تحدي.
-ماذا؟ لا يمكنك تغيير ذلك فجأة.
من حقي اختيار
بين الخيارين،
وأنا أختار التحدي.
سأعطيك رقمي.
أعترف، كنتُ قليلاً
من الـ"لوثاريو" في زماني،
نمْتُ مع امرأتين.
سبع، إذا حسبنا النهاية
تحت عناق طويل.
بيتر، لن أجيب.
هيا. فقط قولي الرقم.
تذكري، أي رقم غير الصفر
سيرسلني في دوامة عشر سنوات.
انتهت المحادثة. سأذهب للنوم.
لا، ليس قبل أن يُحسم هذا.
الآن أصبح أمرًا أمنيًا.
يجب أن أعرف إذا كان يجب أن أرتدي
خوذة الغوص القديمة،
قبل أن أعطيك
الخدمة الخاصة بمايكل دوغلاس.
خذ لوحة الـ لوحة الويجا.
سأسأل شبح جيفري إبستاين،
إذا كان قد انتحر حقًا.
هل رأى أحد منكم
لعبة مضغ صرير على شكل جريدة ملفوفة؟
العنوان يقول:
"تشوي يهزم تشومان"؟
لا، براين،
لم نرَ لعبتك اللزجة.
-من فضلك اذهب.
-حسنًا.
لن أذهب خالي الوفاض تمامًا.
أعتقد أن جيفري إبستاين هنا.
"مرحبًا، كم عمر
أيتها السيدات؟"
هذا هو.
نعم، هذا جيد للمضغ.
وهنا، إيما، حيث السحر…
ظننتُ أنك تعيش وحدك.
عمل جيد، براين.
كان صعبًا الانتقال من
أن أُلصق على مقعدي
إلى إحضارها إلى المنزل.
ماذا تفعل؟
أمضغ وأشم حمالة صدر باتي.
-مقزز.
-ليس مقززًا، أنا كلب.
إذا لم أمضغ شيئًا
كل 40 دقيقة، أصبح مجنونًا.
-يا إلهي! هذا ليس جيدًا.
-ماذا؟
أشم رائحة سرطان الثدي
من حمالة صدر باتي.
أعتقد أن باتي ربما مصابة بسرطان الثدي.
أولاً أصيبت سيلين ديون
بمتلازمة الشخص المتيبس والآن هذا؟
-هذا غير عادل جدًا.
-حسنًا، اهدأ.
لا، براين، ما زلت أعالج
متلازمة الشخص المتيبس،
وهي حقيقية،
وليست طريقة
للهروب من عروض في لاس فيغاس،
التي أقنعك بها وكيلك.
-أعتقد أننا خرجنا عن الموضوع.
-ربما.
إذا كانت باتي مصابة بسرطان الثدي،
يجب أن تخبر ميغ فورًا.
لا أستطيع.
بهذه الطريقة ستعرف أنني أخذت الحمالة.
يجب أن تخبرها، براين،
رغم أن إخبار الأخبار السيئة صعب.
يجب أن أعرف، كنتُ
متحدثًا باسم المتجر الكبير.
بدءًا من اليوم
سيغلق مايسي 100 من متاجره.
للتوضيح، هذه 100 مكان،
لا يمكنك شراء أكفان الدفن فيها
بإشعار يوم واحد.
يجب على الجميع البدء في التفكير في
جنازاتهم قبل يومين على الأقل.
لكن أين يمكن للمتسوقين الحصول على ساعات جميلة،
ليست جميلة في الواقع؟
أو التبرز في المركز
دون شراء أي شيء؟
سيُصنعون على الأرجح في نوردستروم.
نوردستروم على أي حال
صناعة مزدهرة…
من نوردستروم الشركة الأم.
حسنًا، أصدقائي، إنه مجرد يوم من تلك الأيام.
ميغ، كيف كانت النومة الليلية؟
أصبحت لوحة الـ لوحة الويجا حية حقًا.
رجل يدعى رينيه قال،
لا يجب السخرية من زوجته،
وأن متلازمة الشخص المتيبس موجودة.
هناك شيء مهم يجب أن أخبركِ به.
بالأمس أخذتُ حمالة صدر باتي
لأمضغها وأشمها،
وأعتقد أن باتي مصابة بسرطان الثدي.
يا إلهي!
يجب أن أتصل بها فورًا.
أقصد، هي… انتظري قليلاً.
غادرت باتي هنا مرتدية ملابس كاملة.
دعني أرى الحمالة. هل لديكِ إياها؟
براين، هذه حمالة صدري.
رائع. هل نزيل حمالاتنا؟
الفتيات خارج للعب.
حان الوقت لمضايقة الصبيان في ديري كوين.
لن يفتحوا قبل الساعة 11،
وستاربكس قالت
إنني لا أستطيع الانتظار هناك.
أعرف أن هذا يجب أن يكون مرهقًا.
ألا تريدين إخبار لويس عن السرطان؟
لا، لا يجب أن تقلق،
قبل أن أتأكد.
ماذا عن إخبار بيتر؟
حاولتُ، لكنه كان مشتتًا جدًا،
لأنه حصل على لوحة تزلج،
يستخدمها الميكانيكيون للانزلاق تحت السيارات.
أبي، هناك شيء مهم يجب أن أ…
ماذا، ميغ؟ أنا مشغول
بإزالة البو من السرير.
أحضري لي مفتاح الخردة والقرفة.
لا يحبون القرفة.
لا أعرف إذا كان سينجح.
هذه رأي عمودي جدًا.
شاهدتُ Monsters Inc
وMonsters University.
أعتقد أنني أعرف ما أفعله.
سيري، ما كلمة أخرى لـ"كاندي"؟
ثدي.
أفهم أنكِ ربما مصابة بسرطان الثدي.
هذا ما سنكتشفه.
لكنكِ تبدين شابة وصحية.
ما الذي أحضركِ إلى هنا؟
كلبي شم رائحة السرطان في حمالة صدري.
شم كلب ذلك؟ هم لا يخطئون أبدًا.
لدينا ثلاثة منهم في الفريق.
هذا تخرج من بيلكوس.
هذا من يو سي فاولي.
وهي درست في كيليغان ستيت.
أنا أمزح.
كانوا جميعًا في تكساس كريستيان،
لكنهم أذكياء. هم جيدون.
"غر-دو" هو آخر.
لكن ما هو تشخيص ميغ؟
نحن فقط ننتظر نتائجها،
لكن إذا شم كلب رائحة السرطان عليها،
فأنا لست متفائلًا.
إذا كان لديكِ شيء في قائمة أمنياتك،
قد يكون الوقت مناسبًا.
هل تقول إنني سأموت؟
سيري، عذر جيد لمغادرة الغرفة؟
الإسهال دائمًا عذر جيد
لترك أي غرفة.
عفوًا، هاتفي مصاب بالإسهال.
المحارة السكرانة
لن تصدقوا. لويس وأنا لعبنا
الحقيقة أو التحدي،
لكن عندما سألتُ،
كم عدد الذين مارست معهم،
لم ترد الإجابة.
يجب أن أعرف! هذا يجننني!
بوني كانت مع رجل واحد فقط،
-وانظر إليه.
-هل أنت متأكد؟
أصيبت بالكلاميديا من مقعد مرحاض.
تحدثنا عن ذلك.
مقعد المرحاض أرسل لها الزهور،
لأنه شعر بالذنب.
قضية مفتوحة ومغلقة.
هل تشخيص السرطان حالة "راديو مفتوح"
أم "راديو مغلق"؟
يمكنك تشغيله.
ربما نسير بدون راديو.
جزء مني يفكر،
أنه يجب أن أخبر أمي وأبي،
لكن جزء آخر مني يفكر: "لماذا؟"
لا أحد في العائلة يهتم بي.
أنا هنا من أجلك، ميغ.
يجب أن نجد طريقة
لإبعاد أفكارك عن هذا.
ربما كان الدكتور هارتمان على حق.
هل هناك شيء دائمًا أردتِ فعله،
ولم تفعليه أبدًا؟
-لا أعرف.
-أي شيء، ميغ.
السماء هي الحد. لا حلم كبير جدًا.
-أي شيء؟
-أي شيء.
حسنًا…
أود أن آكل ناتشوز بكميات كبيرة
في مطعم تشاز إنفيرنو في أورلاندو.
فقط هذا؟ نعم، يمكننا ذلك.
نعم؟ هل نتصل بمؤسسة الأمنيات؟
كيف سنفعل ذلك؟
أعتقد أننا فقط نطلبها.
هل يمكننا فعل ذلك الآن؟
بالتأكيد. دعينا نفعلها.
مرحبًا بكم في كونيتيكت
حافظوا على الطرق نظيفة
مرحبًا بكم في نيو جيرسي
ارموا زجاجات البول الخاصة بكم فقط
أنت تدخل
ديلاوير
نحن نعلم أنك لا تهتم،
لكن فقط لتعلم
أنت فقط تستطيع منع
حرائق الغابات
عمل جيد، أيها الحمقى
أتلانتا
32 كيلومتر
انظر. أتلانتا، 32 كيلومتر.
يقولون إن أتلانتا لديها
أفضل نوادي التعري في العالم.
-حسنًا.
-يقولون إن لاعبي الـ الدوري الأمريكي لكرة السلة للمحترفين
يطيرون فقط للذهاب إلى هذه النوادي.
ويستطيعون الذهاب إلى أي مكان.
شاكيل أونيل يذهب إليها.
موثق في الدعاوى القضائية،
وإذا لم أكن مخطئًا،
الرابترز في المدينة
ويلعبون ضد الهوكس الليلة.
براين، أنت الوحيد،
الذي يفكر فيما أحبه.
دعنا نفعلها.
لديكِ سرطان،
لذا يمكنكِ أكل ما تريدين.
لا نحتاج إلى مشاهدة الراقصات.
لديهم أطباق كبيرة من الزيتي.
نادي التعري
لدي الكثير من العملات،
لذا يمكنني دعم الراقصات.
ماذا تفعل؟
هيا، سأجعلها تمطر.
يا للعجب! توقف!
هذه عملة تذكارية للذكرى المئوية الثانية.
ماذا؟ يجب أن أستعيدها.
أين ميغ وبراين؟
لا أعرف،
لكنه نشر صورة
لطبق كبير من زيتي نادي التعري
ووسم ميغ،
لذا أفترض أنهما بخير.
حسنًا، جيد، إنهما يأكلان.
إذن لا نحتاج إلى الانتظار.
كريس، هل يمكنك تمرير البازلاء
وسؤال أمك،
كم بازلاء وضعتها في فمها؟
بيتر، يكفي.
كريس، هل يمكنك أيضًا
أن تطلب من أمك تمرير الدجاج لي
وتسألها، هل عدد الرجال الذين مارست الجنس معهم
أكثر أم أقل
من عدد الأعشاب والتوابل في وصفة الكولونيل السرية؟
أبطئ، لا أستطيع متابعة الطعام الذي يجب تمريره.
كريس، كريس، هذا فقط للمزاح.
حسنًا، نحن هنا.
آسف، لم يكن يمكن أن يكون أجمل.
تمزح؟
تعرفتُ عليه،
الذي سجل دخولنا من تدخل.
حسنًا، هناك سمندل
في إبريق القهوة لدينا،
سأرى إذا كان يمكنني استبداله.
-مرحبًا. الدكتور هارتمان؟
-مرحبًا، ميغ.
ستسمعين أصواتًا في الخلفية،
تبدو كأنني
في Dave & Buster's.
أؤكد لكِ، لستُ هناك.
يا له من تسديدة!
نعطي لقاحات كوفيد المعززة.
هل تتصل بنتائجي؟
نعم، أفعل.
بعيد المدى.
تجاهلي ذلك.
إنه مجرد جهاز طبي.
يا إلهي! هل لديّ سرطان؟
-نعم!
-آه لا.
-آسف. ماذا؟
-هل لديّ سرطان؟
آه، لا، لا سرطان.
نتائج فحوصاتك سلبية.
الحمد لله. يا له من ارتياح.
أليس لديكم قوائم ورقية؟
هل هي مجرد رمز QR فقط؟
شكرًا جزيلًا، دكتور هارتمان.
نعم. نعم، مازل توف.
أريد فقط أعواد الموتزاريلا.
لماذا تجعل الأمر صعبًا هكذا؟
براين، لديّ أخبار جيدة.
ممتاز. شكرًا مرة أخرى.
لديّ أيضًا أخبار جيدة، ميغ.
اسمعي هذا.
حصلتُ على قصتك
إلى تشاز إنفيرنو نفسه.
لن يصنع لكِ فقط
ناتشوز من سلة المهملات شخصيًا،
بل سيعطينا أيضًا
خصم 35 دولارًا على المطعم،
وسيقص شعرك
ويصبغ أطرافك، على الطاولة.
ماذا؟ هذا مذهل.
وما هي أخبارك الجيدة؟
براين، انظر إلى هذه اللوحة.
هذه غرفة تاريخية.
واحدة من Girls Gone Wild ماتت هنا.
أتذكرها. لم تكن تريد الجنون،
لكن صديقتها طلبت منها.
ثم فعلت.
نعم.
هي لا تزال في هاتف روب شنايدر.
تشاز إنفيرنو'
هيا يا براندون، لا يزال
يجب أن تكونا براين وميغ.
لا أعرف إذا كانوا قد قالوا ذلك من قبل،
لكن يجب أن ترتدي
نظارات أوكلي على مؤخرة الرأس.
رائع. أريد فقط أن أقول،
إنه شرف أن ألتقي برجل،
لم يقد سيارة مكشوفة أبدًا.
قبل أن نصنع الناتشوز،
ماذا عن قص الشعر
وتصبيغ الأطراف؟
شعركِ صلب جدًا.
شكرًا. وهو مثار جدًا،
لا أعرف إذا كنتِ في الثلاثين أو الستين.
حسنًا، نفعل هذا أولاً،
حتى لا تدخل الشعيرات في الناتشوز.
هناك الكثير منها بالفعل.
هكذا.
لويس، نفعلها واحدة تلو الأخرى.
هل نمتِ مع آرثر آروندسون؟
بيتر، هيا.
هل نمتِ مع مكافحة آفات أكمي؟
ظننت أننا تجاوزنا هذا.
يجب أن تكملي لعبتنا بعد.
لحست صندوق بريد جو،
لكنكِ لم تأخذي دوركِ أبدًا.
حسنًا، جميل. سأكمل اللعبة.
لكنني سأختار التحدي فقط.
حسنًا، تحدي، ماذا؟
أتحداكِ أن تتدحرجي
من سقف منزل سوانسون
وتسقطي في حمامهم.
وهذا سيجعلكِ تتوقفين؟
نعم.
هذا أعلى مما يبدو.
اخترتِ التحدي.
هذا هو التحدي.
بيتر، توقف عن لعب
الحقيقة أو التحدي في منزلي.
هذا لا يعنيك، جو.
أشعر بعدم أمان شديد.
هكذا. سأتصل بالشرطة.
مرحبًا؟
هناك امرأة على سقف منزلي.
لا أستطيع مساعدتك الآن.
لديّ امرأة على سقف منزلي أيضًا.
سأفعلها، بيتر!
يا إلهي!
يا للعجب! يؤلم جدًا.
-يا إلهي!
-هل يؤلم ساقك؟
كيف هي؟
كدنا نأكل
كل ناتشوز سلة المهملات.
-قذارة؟
-لا شكرًا.
سآخذ بعض القذارة.
أشعر وكأن هذه الناتشوز
تتجه نحو الحدود.
أفضل أن أذهب إلى الحمام.
هل يمكنك تعبئة بقية طعامنا؟
بالتأكيد. الناتشوز تسافر جيدًا.
مكالمة واردة
الدكتور هارتمان
مرحبًا، دكتور هارتمان؟
هذا براين. هل تتصل بنتائج ميغ؟
ماذا؟ لا. أخبرت ميغ أمس،
أن النتائج سلبية.
أردت أن أسأل لماذا لم تعطني
-تقييمًا على يلب.
-أمس؟
اعملي لي معروفًا واكتبي اسمي
في هاتف ميغ كـ"المطرقة".
أحاول إشعال الأمر.
لا، لن أفعل.
حسنًا، المطرقة تغلق.
لماذا لم تخبر ميغ؟
ميغ، هذا براين.
هل هناك شيء تريدين إخباري به؟
نعم.
هناك طاولة تغيير حفاضات للبالغين هنا،
والحد الأقصى للوزن 230 كيلوغرامًا.
تحدثتُ مع الدكتور هارتمان.
المطرقة؟
سيسعد بسماع ذلك،
لكنه قال إنه اتصل أمس
بنتائجك السلبية.
براين، أنا على بعد ثلاث زجاجات غاتوريد
من أن أتمكن من إجراء هذه المحادثة.
ميغ، كذبتِ عليّ. كنت قلقًا.
ظننت أنكِ ستموتين،
واستغللتِني.
لماذا فعلتِ ذلك؟
رأيت فرصة لتحقيق
إحدى أحلامي
وأدركت أنها قد لا تحدث مرة أخرى أبدًا.
لا أصدق مدى أنانيتكِ.
تعرفين ماذا؟ برأيي
يمكنكِ العثور على وسيلة عودة بنفسك.
-هل أنت في البريوس؟
-نعم. لماذا؟
نعم، بعض الزبائن الدائمين الآخرين
فعلوا أشياء فظيعة بسيارتك.
-أنتِ لستِ يهودية، أليس كذلك؟
-لا.
حسنًا، إذن أخطأوا في شيء.
لويس، أنتِ مستيقظة.
بالمناسبة
الضوء يجعلكِ تبدين عجوزًا.
هل كسرت ساقي؟
نعم. وكل ذلك خطأي.
لم يكن يجب أن أطاردكِ هكذا.
لويس، مررنا بالكثير معًا.
أسسنا عائلة،
وأنتِ شريكة حياتي.
لا أحتاج إلى معرفة،
كم عدد الرجال الذين كانوا معكِ.
الحقيقة هي أنني أحبكِ
أكثر من أي شخص آخر.
حسنًا، بيتر،
سأخبرك.
لا أريد أسرارًا بيننا.
الرقم هو 60.
أعلى قليلاً،
مما ظننت أنه سيكون،
لكن 16 ليس سيئًا جدًا…
لا، بيتر، 60. ستة صفر.
لدينا رمز برتقالي.
-ما هو ذلك؟
-عندما يكتشف رجل
أن زوجته نامت مع رجال أكثر،
مما ظن. إنها في الستينيات.
يا إلهي.
مثل جميع الرؤساء في 250 عامًا
بالإضافة إلى فريق سوفتبول ونصف.
أنا سعيد أنهم غطوا ذلك
في تكساس كريستيان.
أنت تغادر فلوريدا الآن
استدر إذا كان لديك سوار مراقبة
كيف وصلتِ أمامي؟
أخذني سائق شاحنة.
طلب مؤخرة أو بنزين أو عشب،
فأعطيته غاز المؤخرة،
فغضب ورماني.
لهذا أقول دائمًا،
أن الفواصل مهمة.
اركبي.
ما زلت لا أصدق،
أنكِ كذبتِ بشأن السرطان
فقط لتذهبي
إلى مطعم تشاز إنفيرنو.
عن ماذا تتحدث؟
براين، عندما قلت إن إحدى أحلامي،
لم أكن أتحدث عن
تناول الطعام في تشاز إنفيرنو'.
كنت أتحدث عن، لأول مرة على الإطلاق،
الاستمتاع مع أحد أفراد العائلة،
الذي لا يسخر مني
أو يفسح في وجهي
أو يقول إنني قبيحة.
يبدو أنني كذبت عليك،
لأنني أردت أن تستمر هذه الرحلة الرائعة،
التي قضيناها، قليلاً أطول.
تعرفين ماذا؟
استمتعت بصحبتك أيضًا، ميغ.
والحقيقة هي أنه عندما قال الدكتور هارتمان،
ربما سأموت،
فكرت فقط في
قضاء ما تبقى من حياتي
مع شخص يحبني حقًا
ويهتم بي.
وكان ذلك أنتِ.
..بالطبع، ميغ، نحن عائلة.
لكن لماذا شممت حمالة صدركِ برائحة السرطان؟
نعم، فكرت في ذلك.
لأنني أشتري كل ملابسي الداخلية
من متاجر التوفير.
يجب أن تغسلي هذه الملابس الداخلية.
مهلاً، هل ذلك بيتر في ديري كوين؟
نعم.
أبي، ماذا تفعل؟
عصفت بي عاصفة ثلجية
وسقطت حتى فلوريدا.
لدي الحق في ذلك.
أمك نامت مع 60 رجلاً.
نعود الآن إلى 60 Minutes.
ظننت أننا اتفقنا على
طرد الرقم 60 من المنزل.
هل ما زلت غاضبًا؟
قلت إن أحدهم كان،
حتى أحصل على دور في شكسبير.
هذا لا يساعد.
ماذا لو قلت،
أنك أكبر منهم جميعًا؟
-هل سيساعد ذلك؟
-نعم، في الواقع.
لويس، حقيقة أو تحدي؟
من بين كل الرجال الذين كانوا معكِ،
هل أنا الأكبر؟
بالتأكيد، بيتر.
الزواج، فقط اكذبي.
ليس الأمر كبيرًا.
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven